Repository: goauthentik/authentik
Catalog: web/xliff/*.xlf
Languages: ko, zh_tw

# sb25e689e00c61829
source: Use a code-based authenticator.
ko: 코드 기반 인증기를 사용합니다.
zh_tw: 使用基於認證碼的身分認證器。

# s9e568afec3810bfe
source: Recovery keys
ko: 복구 키
zh_tw: 救援金鑰

# sb17e8c70f9a05c77
source: In case you can't access any other method.
ko: 다른 방법으로 액세스할 수 없는 경우.
zh_tw: 萬一您無法存取其他方法。

# s97f2dc19fa556a6a
source: SMS
zh_tw: 簡訊

# s0e516232f2ab4e04
source: Tokens sent via SMS.
ko: SMS를 통해 토큰을 전송했습니다.
zh_tw: 通過簡訊傳送權杖。

# s6ae0d087036e6d6d
source: Select an authentication method.
ko: 인증 방법을 선택합니다.
zh_tw: 選擇一種身分認證方法。

# sac17f177f884e238
source: Stay signed in?
ko: 로그인을 유지하시겠습니까?
zh_tw: 繼續保持登入？

# s859b2e00391da380
source: Select Yes to reduce the number of times you're asked to sign in.
ko: 로그인 요청 횟수를 줄이려면 예를 선택합니다.
zh_tw: 選擇「是」來減少詢問登入的次數。

# s420d2cdedcaf8cd0
source: Authenticating with Plex...
ko: Plex로 인증...
zh_tw: 使用 Plex 進行身分認證中……

# s2ddbebcb8a49b005
source: Waiting for authentication...
ko: 인증을 기다리는 중...
zh_tw: 等待身分認證中……

# sb15fe7b9d09bb419
source: If no Plex popup opens, click the button below.
ko: Plex 팝업이 열리지 않으면 아래 버튼을 클릭하세요.
zh_tw: 如果 Plex 彈出視窗未開啟，請點選以下按鈕前往。

# sbc625b4c669b9ce8
source: Open login
ko: 로그인 열기
zh_tw: 開啟登入頁面

# sd766cdc29b25ff95
source: Authenticating with Apple...
ko: Apple로 인증...
zh_tw: 使用 Apple 進行身分認證中……

# s2c8189544e3ea679
source: Retry
ko: 재시도
zh_tw: 重試

# sc1589121ae2f5f92
source: Enter the code shown on your device.
ko: 디바이스에 표시된 코드를 입력합니다.
zh_tw: 輸入顯示在您裝置上的認證碼。

# s67664f8ee9aea98d
source: Please enter your Code
ko: 코드를 입력하세요.
zh_tw: 請輸入認證碼

# s455a8fc21077e7f9
source: You've successfully authenticated your device.
ko: 디바이스 인증에 성공했습니다.
zh_tw: 您已成功透過裝置認證。

# s3ab772345f78aee0
source: Flow inspector
ko: 플로우 검사기
zh_tw: 流程檢閱器

# s502884e1977b2c06
source: Next stage
ko: 다음 스테이지
zh_tw: 下一個階段

# sb3fa80ccfa97ee54
source: Stage name
ko: 스테이지 이름
zh_tw: 階段名稱

# sbea3c1e4f2fd623d
source: Stage kind
ko: 스테이지 종류
zh_tw: 階段類型

# s2bc8aa1740d3da34
source: Stage object
ko: 스테이지 오브젝트
zh_tw: 階段物件

# sc3e1c4f1fff8e1ca
source: This flow is completed.
ko: 이 플로우는 완료되었습니다.
zh_tw: 此流程已執行完成。

# s342eccabf83c9bde
source: Plan history
ko: 플랜 내역
zh_tw: 計劃歷史紀錄

# sb2f307e79d20bb56
source: Current plan context
ko: 현재 플랜 컨텍스트
zh_tw: 目前計劃的上下文

# sa13e6c8310000e30
source: Session ID
ko: 세션 ID
zh_tw: 會談 ID

# s6fe64b4625517333
source: Powered by authentik
zh_tw: 由 authentik 技術支援

# sdf34a5599d66f85c
source: Background image
ko: 배경 이미지
zh_tw: 背景圖片

# s7fa4e5e409d43573
source: Error creating credential: ${err}
ko: 자격 증명 생성 오류: ${err}
zh_tw: 建立憑證時發生錯誤： ${err}

# s9d95f09deb601f34
source: Server validation of credential failed: ${err}
ko: 자격 증명의 서버 유효성 검사 실패: ${err}
zh_tw: 伺服器驗證憑證失敗： ${err}

# s3fb39fc45e840f78
source: Refer to documentation
ko: 문서 참조
zh_tw: 請參考文件

# sc741dfb09d3395f0
source: No Applications available.
ko: 사용 가능한 애플리케이션이 없습니다.
zh_tw: 沒有可用的應用程式。

# sf34026321b35315c
source: Either no applications are defined, or you don’t have access to any.
ko: 정의된 애플리케이션이 없거나 애플리케이션에 대한 액세스 권한이 없는 경우입니다.
zh_tw: 尚未有已定義的應用程式，或是您沒有存取任何應用程式的權限。

# s1cf2298d92c327a6
source: My Applications
ko: 내 애플리케이션
zh_tw: 我的應用程式

# s2656433a3b1f7e86
source: My applications
ko: 내 애플리케이션
zh_tw: 我的應用程式

# s06c92148da82be0d
source: Change your password
ko: 비밀번호 변경
zh_tw: 變更您的密碼

# sff50532a2d85e32e
source: Change password
ko: 비밀번호 변경
zh_tw: 變更密碼

# s33f85f24c0f5f008
source: Save
ko: 저장
zh_tw: 儲存

# s045c3b86aae073c1
source: Delete account
ko: 계정 삭제
zh_tw: 刪除帳號

# s4a6aa26413287069
source: Successfully updated details
ko: 세부 정보를 성공적으로 업데이트했습니다
zh_tw: 成功更新個人資訊

# s6fcd9b5a87ceccd6
source: Open settings
ko: 설정 열기
zh_tw: 開啟設定

# s8c05cccd470f6b5f
source: No settings flow configured.
ko: 설정 플로우가 구성되지 않았습니다.
zh_tw: 未設定設定流程

# sb546eb04425e07fa
source: Update details
ko: 업데이트 세부 정보
zh_tw: 更新個人資訊

# s30205d424e710818
source: Successfully disconnected source
ko: 소스 연결을 성공적으로 끊었습니다.
zh_tw: 成功解除來源的連線

# s67dedada007d4067
source: Failed to disconnected source: ${exc}
ko: 소스 연결 끊기 실패: ${exc}
zh_tw: 無法解除來自以下來源的連線： ${exc}

# sd2208cd1a767644b
source: Disconnect
ko: 연결 해제
zh_tw: 解除連線

# s7a4f059aaa029719
source: Connect
ko: 연결
zh_tw: 連線

# sababff57115130a0
source: Error: unsupported source settings: ${source.component}
ko: 오류: 지원되지 않는 소스 설정입니다: ${source.component}
zh_tw: 錯誤：不支援的來源設定： ${source.component}

# sd1031bddc66dc495
source: Connect your user account to the services listed below, to allow you to login using the service instead of traditional credentials.
ko: 사용자 계정을 아래 나열된 서비스에 연결하여 기존 자격증명 대신 서비스를 사용하여 로그인할 수 있도록 합니다.
zh_tw: 將您的使用者帳號與下方的服務連線，讓您可以直接使用該服務而不使用傳統認證登入。

# s7968dbed9b106c29
source: No services available.
ko: 사용 가능한 서비스가 없습니다.
zh_tw: 沒有可用的服務。

# s3a135682bd30bdbb
source: Create App password
ko: 앱 비밀번호 생성
zh_tw: 建立應用程式密碼

# s588796ee929a2e4c
source: User details
ko: 사용자 세부 정보
zh_tw: 使用者個人資訊

# s332a5235948c1a1d
source: Consent
ko: 동의
zh_tw: 同意

# sff945d3f59b93c5e
source: MFA Devices
ko: MFA 디바이스
zh_tw: 多重要素認證裝置

# sc54aafeea9c9bab0
source: Connected services
ko: 연결된 서비스
zh_tw: 已連接的服務

# sc6b4ebd37b7a91c7
source: Tokens and App passwords
ko: 토큰 및 앱 비밀번호
zh_tw: 權杖和應用程式密碼

# sba65ae54d6585c1a
source: Unread notifications
ko: 읽지 않은 통지
zh_tw: 未讀取通知

# s5599c62bb78c631f
source: Admin interface
ko: 관리자 인터페이스
zh_tw: 管理員介面

# s1298e361e40ee1c5
source: Stop impersonation
ko: 가장(impersonation) 중지
zh_tw: 離開模擬模式

# s6abff64e7ff7fde9
source: Avatar image
ko: 아바타 이미지
zh_tw: 個人檔案圖片

# sbf9c5c5a8e5efad4
source: Failed
ko: 실패
zh_tw: 失敗

# se4cd073c125382af
source: Unsynced / N/A
ko: 비동기화 / N/A
zh_tw: 未同步或無法使用

# s21b3058faf874368
source: Outdated outposts
ko: 구식 outpost
zh_tw: 過時的 Outposts

# s51f92b6fa76656ca
source: Unhealthy outposts
ko: 불량한 outposts
zh_tw: 不健康的 Outposts

# s0fbf6dc6a1966408
source: Next
ko: 다음
zh_tw: 下一步

# s4409ada9c5c2a7f8
source: Inactive
ko: 비활성
zh_tw: 停用

# s7ec7036b249f4f22
source: Regular user
ko: 일반 사용자
zh_tw: 一般使用者

# s27976e94b05c6970
source: Activate
ko: 활성화
zh_tw: 啟用

# s1024166475850a65
source: Use Server URI for SNI verification
ko: SNI 확인에 서버 URI 사용
zh_tw: 使用伺服器 URI 進行 SNI 驗證

# se65beb94fffc3c4b
source: Required for servers using TLS 1.3+
ko: TLS 1.3 이상을 사용하는 서버에 필요
zh_tw: 伺服器需啟用 TLS 1.3版以上

# s5506b35a1bceb141
source: Client certificate keypair to authenticate against the LDAP Server's Certificate.
ko: 클라이언트 인증서 키쌍으로 LDAP 서버의 인증서에 대해 인증합니다.
zh_tw: 用於對 LDAP 伺服器的憑證進行認證的用戶端憑證金鑰對。

# s4647b2c92638d6fd
source: The certificate for the above configured Base DN. As a fallback, the provider uses a self-signed certificate.
ko: 위에 구성된 기본 DN에 대한 인증서입니다. 공급자는 대체 수단으로 자체 서명된 인증서를 사용합니다.
zh_tw: 針對上述設定的 Base DN 的憑證。作為備援方案，供應商使用自簽憑證。

# scd247ffad6e04ac0
source: TLS Server name
ko: TLS 서버 이름
zh_tw: TLS 伺服器名稱

# s2acef4f6ba39bf11
source: DNS name for which the above configured certificate should be used. The certificate cannot be detected based on the base DN, as the SSL/TLS negotiation happens before such data is exchanged.
ko: 위에 구성된 인증서를 사용해야 하는 DNS 이름입니다. SSL/TLS 협상이 발생하기 전에 이러한 데이터가 교환되기 때문에 기본 Distinguished Name(DN)을 기준으로 인증서를 감지할 수 없습니다.
zh_tw: 應使用上述設定憑證的 DNS 名稱。Base DN 無法檢測憑證，因為 SSL/TLS 協商發生在此類資料交換之前。

# s000ee3e634868b3c
source: TLS Client authentication certificate
ko: TLS 클라이언트 인증 인증서
zh_tw: TLS 用戶端認證憑證

# s5da52af9b083c29a
source: Model
ko: 모델
zh_tw: 模型

# s3ba9b8aeb686d9f7
source: Match events created by selected model. When left empty, all models are matched.
ko: 선택한 모델에 의해 생성된 이벤트와 일치시킵니다. 비워두면 모든 모델이 일치합니다.
zh_tw: 將選擇的模型與建立的事件配對。如果為空則將符合所有模型。

# s254d527e3a53dbb7
source: Code-based MFA Support
ko: 코드 기반 다중 인증 (MFA) 지원
zh_tw: 基於認證碼多重要素認證支援

# s1889ba2eaeec2f1e
source: When enabled, code-based multi-factor authentication can be used by appending a semicolon and the TOTP code to the password. This should only be enabled if all users that will bind to this provider have a TOTP device configured, as otherwise a password may incorrectly be rejected if it contains a semicolon.
ko: 이 옵션을 활성화하면, 비밀번호에 세미콜론과 TOTP 코드를 추가하여 코드 기반 멀티팩터 인증을 사용할 수 있습니다. 비밀번호에 세미콜론이 포함되어 있으면 비밀번호가 거부될 수 있으므로, 이 공급자에 바인딩할 모든 사용자가 TOTP 디바이스를 구성한 경우에만 이 기능을 사용하도록 설정해야 합니다.
zh_tw: 當啟用此功能時，可以透過在密碼後加上分號及TOTP認證碼（範例：password:totp認證碼）來使用多重要素驗證。您應只有在所有要連線到此服務的使用者都已設定TOTP裝置的情況下，才啟用此功能。如果使用者的密碼中恰好包含分號，可能會因誤判而被拒絕存取。

# s9f9492d30a96b9c6
source: User type
ko: 사용자 유형
zh_tw: 使用者類型

# s0e427111d750cc02
source: Successfully updated license.
ko: 라이선스 업데이트에 성공했습니다.
zh_tw: 成功更新授權許可證

# s06ae64e621f302eb
source: Successfully created license.
ko: 라이선스를 성공적으로 생성했습니다.
zh_tw: 成功建立授權許可證

# s2905c425adae99bd
source: Install ID
ko: 설치 ID
zh_tw: 安裝 ID

# sb18ec434a8a3aafb
source: License key
ko: 라이선스 키
zh_tw: 授權金鑰

# s2e109263b73c12d5
source: Licenses
ko: 라이선스
zh_tw: 授權許可證

# sd49099e9522635f4
source: License(s)
ko: 라이선스
zh_tw: 授權許可證

# sd22bd01bdf28c548
source: Cumulative license expiry
ko: 누적 라이선스 만료 기간
zh_tw: 累計授權到期人數

# sdeb6cee42435dd07
source: Update License
ko: 라이선스 업데이트
zh_tw: 更新授權許可證

# s7df5b92a3f93544f
source: Warning: The current user count has exceeded the configured licenses.
ko: 경고: 현재 사용자 수가 구성된 라이선스를 초과했습니다.
zh_tw: 警告：目前的使用者人數已抵達設設定的授權許可上限。

# s0141f42936495787
source: Click here for more info.
ko: 자세한 내용을 보려면 여기를 클릭하세요.
zh_tw: 點擊這裡取得更多資訊。

# s7be2df39f727faa2
source: Enterprise
zh_tw: 企業版

# s9ce7cc01fb9b5b53
source: Manage enterprise licenses
ko: Enterprise 라이선스 관리
zh_tw: 管理企業版授權許可證

# sf9ebf11ac2645820
source: No licenses found.
ko: 라이선스를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到授權許可證。

# sa1db89262360550b
source: Send us feedback!
ko: feedback 부탁드립니다!
zh_tw: 提供建議給我們！

# sb2cbd06f8e25b47e
source: Go to Customer Portal
ko: 고객 포털로 가기
zh_tw: 前往客戶入口網站

# sf58825457d61c429
source: Forecast internal users
ko: 내부 사용자 예측
zh_tw: 內部使用者預測

# sde9a3f41977ec1f8
source: Estimated user count one year from now based on ${this.forecast?.internalUsers} current internal users and ${this.forecast?.forecastedInternalUsers} forecasted internal users.
ko: ${this.forecast?.internalUsers} 명의 내부 사용자를 기준으로 예상하는 일 년후 예상 사용자수는 ${this.forecast?.forecastedInternalUsers} 입니다.
zh_tw: 基於目前 ${this.forecast?.internalUsers} 名內部使用者和預估的 ${this.forecast?.forecastedInternalUsers} 名內部使用者來估計一年後的使用者總數。

# s4557b6b9da258643
source: Forecast external users
ko: 외부 사용자 예측
zh_tw: 外部使用者預測

# sf52479d6daa0a4a8
source: Estimated user count one year from now based on ${this.forecast?.externalUsers} current external users and ${this.forecast?.forecastedExternalUsers} forecasted external users.
ko: ${this.forecast?.externalUsers} 명의 외부 사용자를 기준으로 예상하는 일 년후 예상 사용자수는 ${this.forecast?.forecastedExternalUsers} 입니다.
zh_tw: 基於目前 ${this.forecast?.externalUsers} 名外部使用者和預估的 ${this.forecast?.forecastedExternalUsers} 名外部使用者來估計一年後的使用者總數。

# s6196153c4b0c1ea0
source: Install
ko: 설치
zh_tw: 安裝

# s0285b4bd69130fa3
source: Install License
ko: 라이선스 설치
zh_tw: 安裝授權許可證

# scef2eb6a2bfe3110
source: Internal users might be users such as company employees, which will get access to the full Enterprise feature set.
ko: 내부 사용자는 회사 직원과 같은 사용자로, 전체 엔터프라이즈 기능 세트에 액세스할 수 있습니다.
zh_tw: 內部使用者可能是像公司員工這樣的使用者，他們將取得全部企業版功能的存取權限。

# sf66389b04fcc219c
source: External users might be external consultants or B2C customers. These users don't get access to enterprise features.
ko: 외부 사용자는 외부 컨설턴트나 B2C 고객일 수 있습니다. 이러한 사용자는 엔터프라이즈 기능에 액세스할 수 없습니다.
zh_tw: 外部使用者可能是像顧問或是 B2C 客戶這樣的使用者，這些使用者不會取得企業版功能的存取權限。

# s77e8668a27dbc402
source: Service accounts should be used for machine-to-machine authentication or other automations.
ko: 서비스 계정은 M2M(기계 간 인증) 또는 기타 자동화에 사용되어야 합니다.
zh_tw: 服務帳號應用於機器對機器的身份認證或其他自動化操作。

# s28cbd874ba450b4e
source: Less details
ko: 적게 보기
zh_tw: 顯示更少資訊

# s8fa26f65aed77c96
source: More details
ko: 자세히 보기
zh_tw: 顯示更多資訊

# s08df8d0a773a3ea0
source: Remove item
ko: 항목 제거
zh_tw: 移除物件

# s364c4f177a2f8322
source: Open API drawer
ko: API 서랍 열기
zh_tw: 開啟 API 下拉選單

# s9ba989e69344ff29
source: Open Notification drawer
ko: 통지 서랍 열기
zh_tw: 開啟通知下拉選單

# s14bf17e2a1a2c381
source: Restart task
ko: 작업 다시 시작
zh_tw: 重新啟動工作

# s19409e8712ddd369
source: Add provider
ko: 공급자 추가
zh_tw: 新增供應商

# s1f7698c061c208c9
source: Open
ko: 열기
zh_tw: 開啟

# scc3487e74c5a3e89
source: Copy token
ko: 토큰 복사
zh_tw: 複製權杖

# s424f57afae0caac4
source: Add users
ko: 사용자 추가
zh_tw: 新增使用者

# sd9f67fbf3f86efcf
source: Add group
ko: 그룹 추가
zh_tw: 新增群組

# s254a9a23dc1635df
source: Import devices
ko: 디바이스 가져오기
zh_tw: 匯入裝置

# sc4fdeccf14be5378
source: Execute
ko: 실행
zh_tw: 執行

# s3b3c333481944862
source: Show details
ko: 세부 정보 표시
zh_tw: 顯示詳細資訊

# sb8f855b49234b81b
source: Apply
ko: 적용
zh_tw: 套用

# s9d8b8aa2b404c2c8
source: Settings
ko: 설정
zh_tw: 設定

# s7cfe12cd14df9950
source: Sign out
ko: 로그아웃
zh_tw: 登出

# s7caa8f7edb920909
source: The number of tokens generated whenever this stage is used. Every token generated per stage execution will be attached to a single static device.
ko: 이 스테이지가 사용될 때마다 생성되는 토큰의 수입니다. 스테이지가 실행될 때마다 생성되는 모든 토큰은 하나의 정적 디바이스에 연결됩니다.
zh_tw: 每當使用此階段時產生的權杖數量。每次階段執行產生的每個權杖都將附加到一個固定裝置上。

# s4aacc4e0277c1042
source: Token length
ko: 토큰 길이
zh_tw: 權杖長度

# s6931695c4f563bc4
source: The length of the individual generated tokens. Can be increased to improve security.
ko: 개별적으로 생성된 토큰의 길이입니다. 보안을 강화하기 위해 늘릴 수 있습니다.
zh_tw: 每個產生的權杖長度。可以增加以提高安全性。

# s0dd031b58ed4017c
source: Internal: ${item.internalUsers}
ko: 내부: ${item.internalUsers}
zh_tw: 內部使用者：${item.internalUsers}

# s57b07e524f8f5c2a
source: External: ${item.externalUsers}
ko: 외부: ${item.externalUsers}
zh_tw: 外部使用者：${item.externalUsers}

# s7f68101a50f526ee
source: Statically deny the flow. To use this stage effectively, disable *Evaluate when flow is planned* on the respective binding.
ko: 플로우를 정적으로 거부합니다. 이 스테이지를 효과적으로 사용하려면 각 바인딩에서 *플로우가 계획될 때 평가*를 비활성화하세요.
zh_tw: 靜態拒絕的流程。要有效使用此階段，請在相應的附加上停用「在計劃流程時進行評估」。

# s911a27022aba349f
source: Create and bind Policy
ko: 정책 생성 및 바인드
zh_tw: 建立政策並附加

# sb1a4e9b288e2f005
source: Federation and Social login
ko: 연합 및 소셜 로그인
zh_tw: 聯邦式認證和社群登入

# s6f367f5604d5056d
source: Create and bind Stage
ko: 바인드 스테이지 생성
zh_tw: 建立階段並附加

# s1a65ee08832fbfe2
source: Flows and Stages
ko: 플로우 및 스테이지
zh_tw: 流程與階段

# s4ba4473f3d4ec896
source: New version available
ko: 새 버전 사용가능
zh_tw: 有可用的新版本

# s6b1ed7507f26cb4a
source: Failure result
ko: 실패한 결과
zh_tw: 失敗的結果

# s2e422519ed38f7d8
source: Pass
ko: 통과
zh_tw: 通過

# s81a45c4fd11e8e1a
source: Don't pass
ko: 미통과
zh_tw: 不要通過

# s95b73e0f4e47eb9a
source: Result used when policy execution fails.
ko: 정책 실행이 실패할 때 사용되는 결과입니다.
zh_tw: 當政策執行失敗所使用的結果

# s6a3cf855140b9511
source: Required: User verification must occur.
ko: 필수: 사용자 확인이 이루어져야 합니다.
zh_tw: 必需：使用者驗證必需發生。

# sc498a3b05cfe2b08
source: Preferred: User verification is preferred if available, but not required.
ko: 선호: 가능한 경우 사용자 확인이 선호되지만 필수는 아닙니다.
zh_tw: 推薦：使用者驗證作為可選項目而非必需。

# s9d2239d2b0402795
source: Discouraged: User verification should not occur.
ko: 비권장: 사용자 확인이 이루어지지 않아야 합니다.
zh_tw: 不建議：使用者驗證不應發生。

# s428b7859907f6db2
source: Required: The authenticator MUST create a dedicated credential. If it cannot, the RP is prepared for an error to occur
ko: 필수: 인증기는 반드시 전용 자격 증명을 만들어야 합니다. 생성할 수 없는 경우, RP는 오류 발생에 대비해야 합니다
zh_tw: 必須：身份認證器必須建立專屬憑證。如果無法建立，依賴方已準備好應對可能發生的錯誤。

# s33e3766d4a02b042
source: Preferred: The authenticator can create and store a dedicated credential, but if it doesn't that's alright too
ko: 선호: 인증기는 특별한 자격 증명을 생성하고 저장할 수 있지만, 그렇지 않아도 괜찮습니다
zh_tw: 推薦：身份認證器可以建立並儲存專屬憑證，但如果沒有建立也沒關係。

# sfb852dd507c25c24
source: Discouraged: The authenticator should not create a dedicated credential
ko: 비권장: 인증기는 특별한 자격 증명을 생성하지 않아야 합니다
zh_tw: 不建議：身份認證器不應建立專屬憑證。

# s028d385389b5aac0
source: Lock the user out of this system
ko: 이 시스템에서 사용자 잠금
zh_tw: 從這個系統中鎖定使用者

# sd2122c514f0778b5
source: Allow the user to log in and use this system
ko: 사용자가 로그인하여 이 시스템을 사용할 수 있도록 허용
zh_tw: 允許使用者登入並使用這個系統

# s43fe853bf219a9b8
source: Temporarily assume the identity of this user
ko: 일시적으로 이 사용자의 신원을 가정
zh_tw: 臨時扮演該使用者的身份

# se28b5f3fcadaeeb1
source: Enter a new password for this user
ko: 이 사용자에 대한 새 비밀번호 입력
zh_tw: 為這個使用者輸入新密碼

# s6f5bb31e2733ecd5
source: Create a link for this user to reset their password
ko: 이 사용자가 비밀번호를 재설정할 수 있는 링크 생성
zh_tw: 為這個使用者建立連結來重設他們的密碼

# s67ac11d47f1ce794
source: WebAuthn requires this page to be accessed via HTTPS.
ko: WebAuthn을 사용하려면 이 페이지에 HTTPS를 통해 액세스해야 합니다.
zh_tw: WebAuthn 需要使用 HTTPS 存取這個頁面。

# se9e9e1d6799b86a5
source: WebAuthn not supported by browser.
ko: 브라우저에서 WebAuthn을 지원하지 않습니다.
zh_tw: 不支援 WebAuthn 的瀏覽器。

# sff0ac1ace2d90709
source: Use this provider with nginx's auth_request or traefik's forwardAuth. Each application/domain needs its own provider. Additionally, on each domain, /outpost.goauthentik.io must be routed to the outpost (when using a managed outpost, this is done for you).
ko: Nginx의 auth_request 또는 Traefik의 forwardAuth와 함께 이 공급자를 사용합니다. 각 응용 프로그램/도메인은 자체 공급자가 필요하며, 각 도메인에서는 /outpost.goauthentik.io가 아웃포스트로 라우팅되어야 합니다 (관리되는 아웃포스트를 사용하는 경우 이 작업은 자동으로 수행됩니다).
zh_tw: 將此供應商與 nginx 的 auth_request 或 traefik 的 forwardAuth 一起使用。每個應用程式或網域需要其自己的供應商。此外，在每個網域上，/outpost.goauthentik.io 必須路由到 Outpost（當使用代管的 Outpost 時，這將會自動完成）。

# scb58b8a60cad8762
source: Default relay state
ko: 기본 릴레이 상태
zh_tw: 預設中繼狀態

# s6827a456c9dfc6ee
source: When using IDP-initiated logins, the relay state will be set to this value.
ko: IDP-initiated 로그인을 사용하는 경우, 릴레이 상태가 이 값으로 설정됩니다.
zh_tw: 當使用 Idp 發起的登入時，中繼狀態將會設定為這個值。

# s01794c0ee3629c1b
source: Flow Info
ko: 플로우 정보
zh_tw: 流程資訊

# s24bce955914b1f0a
source: Stage used to configure a WebAuthn authenticator (i.e. Yubikey, FaceID/Windows Hello).
ko: WebAuthn 인증기를 구성하는 데 사용되는 스테이지(예: Yubikey, FaceID/Windows Hello).
zh_tw: 用於設定 WebAuthn 身份認證器的階段（例如 Yubikey、FaceID/Windows Hello）。

# s1cffe58249b04669
source: Internal application name used in URLs.
ko: URL에 사용되는 내부 애플리케이션 이름입니다.
zh_tw: 用於網址的應用程式內部名稱。

# sb3d4f79d9d8b71e5
source: Submit
ko: 제출
zh_tw: 提交

# se2b29e6cfe59414c
source: UI Settings
ko: UI 설정
zh_tw: 使用者介面設定

# s836148f721d8913b
source: Transparent Reverse Proxy
ko: 투명 리버스 프록시
zh_tw: 透明反向代理

# s945a6b94361ee45b
source: For transparent reverse proxies with required authentication
ko: 인증이 필요한 투명한 리버스 프록시의 경우
zh_tw: 用於需要身份認證的透明反向代理

# s40830ec037f34626
source: Configure SAML provider manually
ko: SAML 공급자를 수동으로 구성
zh_tw: 手動設定 SAML 供應商

# sea9fc40dfd1d18b1
source: Configure RADIUS provider manually
ko: RADIUS 공급자를 수동으로 구성
zh_tw: 手動設定 RADIUS 供應商

# sa1b0052ae095b9b3
source: Configure SCIM provider manually
ko: SCIM 공급자를 수동으로 구성
zh_tw: 手動設定 SCIM 供應商

# s15831fa50a116545
source: Saving Application...
zh_tw: 儲存應用程式中……

# s823abdb61543a826
source: Authentik was unable to save this application:
ko: authentik이 이 애플리케이션을 저장하지 못했습니다:
zh_tw: authentik 無法儲存這個應用程式：

# s848288f8c2265aad
source: Your application has been saved
ko: 애플리케이션 저장됨
zh_tw: 已經儲存您的應用程式

# s67d858051b34c38b
source: Method's display Name.
ko: Method의 표시 이름.
zh_tw: 方法的顯示名稱。

# h10ef80d434185070
source: Use this provider with nginx's <code>auth_request</code> or traefik's <code>forwardAuth</code>. Each application/domain needs its own provider. Additionally, on each domain, <code>/outpost.goauthentik.io</code> must be routed to the outpost (when using a managed outpost, this is done for you).
zh_tw: 將此供應商與 nginx 的<code>auth_request</code>或 traefik 的<code>forwardAuth</code>一起使用。 每個應用程式或網域需要其自己的供應商。此外，在每個網域上，<code>/outpost.goauthentik.io</code>必須路由到 Outpost（當使用代管的 Outpost 時，這將會自動完成）。

# sd18b18f91b804c3f
source: Custom attributes
ko: 사용자 정의 속성(Attribute)
zh_tw: 客製化特徵項

# s71c5d51d5a357dbd
source: Don't show this message again.
ko: 이 메시지를 다시 표시하지 마세요.
zh_tw: 不要再顯示這個通知。

# s3e99ea082ca5ade9
source: Failed to fetch
ko: 가져오지 못함
zh_tw: 擷取失敗

# s98327528f00365a7
source: Failed to fetch data.
ko: 데이터를 가져오지 못했습니다.
zh_tw: 擷取資料失敗。

# sf485014051ad0cf7
source: Successfully assigned permission.
ko: 권한을 성공적으로 할당했습니다.
zh_tw: 成功分配權限。

# sca7fed2bef53cb99
source: Role
ko: 역할
zh_tw: 角色

# sc92c1a54034e21cc
source: Assign
ko: 할당
zh_tw: 分配

# scd84d10ee9137070
source: Assign permission to role
ko: 역할에 권한 할당
zh_tw: 分配權限到角色

# s5ee6f1b84e9ebc69
source: Assign to new role
ko: 새 역할에 할당
zh_tw: 分配給新增角色

# s4afb26a8fae257e9
source: Directly assigned
ko: 직접 할당됨
zh_tw: 直接分配

# sd8051c26e155f043
source: Assign permission to user
ko: 사용자에 권한 부여
zh_tw: 分配權限給使用者

# sf79f8681e5ffaee2
source: Assign to new user
ko: 새 사용자에 할당
zh_tw: 分配權限給新增使用者

# saabeb4cab074b0b9
source: User Object Permissions
ko: 사용자 오브젝트 권한
zh_tw: 使用者物件權限

# s8489d5559dda260c
source: Role Object Permissions
ko: 역할 오브젝트 권한
zh_tw: 角色物件權限

# s6b2beba7ab637e9e
source: Roles
ko: 역할
zh_tw: 角色

# s96d2bb4be3f5e8aa
source: Select roles to grant this groups' users' permissions from the selected roles.
ko: 선택한 역할에서 이 그룹의 사용자에게 권한을 부여할 역할을 선택합니다.
zh_tw: 選擇角色以授予此群組或使用者從所選角色中的權限。

# sb37880a2a7288ef0
source: Update Permissions
ko: 권한 업데이트
zh_tw: 更新權限

# se9c07cf256774d81
source: Editing is disabled for managed tokens
ko: 관리되는 토큰의 경우 편집이 비활성화됩니다.
zh_tw: 代管權杖的編輯功能已停用

# sdeb90bfd8a80b86b
source: Permissions to add
ko: 추가할 권한
zh_tw: 選擇要加入的權限

# s36247910d67421e1
source: Select permissions
ko: 권한 선택
zh_tw: 選擇權限

# s67e136af8fc1107b
source: Assign permission
ko: 권한 할당
zh_tw: 分配權限

# sb923723d27df40ba
source: Permission(s)
ko: 권한
zh_tw: 權限

# sc5fb00b25c7f5a02
source: Permission
ko: 권한
zh_tw: 權限

# s1455753daa00f1bc
source: User doesn't have view permission so description cannot be retrieved.
ko: 사용자에게 보기 권한이 없으므로 설명을 검색할 수 없습니다.
zh_tw: 使用者沒有讀取權限，所以無法取得描述。

# s9cc631505c17b028
source: Assigned global permissions
ko: 전역 권한 할당
zh_tw: 已分配的全域權限

# s8f85a0e678846080
source: Assigned object permissions
ko: 할당된 오브젝트 권한
zh_tw: 已分配的物件權限

# s9103a949a3963aa9
source: Successfully updated role.
ko: 역할을 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_tw: 成功更新角色

# sdf87c5661b31359e
source: Successfully created role.
ko: 역할을 성공적으로 만들었습니다.
zh_tw: 成功建立角色

# s3484b1e6d0b5335f
source: Manage roles which grant permissions to objects within authentik.
ko: Authentik 내에서 개체에 권한을 부여하는 역할을 관리합니다.
zh_tw: 在 authentik 中管理角色來賦予物件權限。

# s259de999919316db
source: Role(s)
ko: 역할
zh_tw: 角色

# s2ffad156e8332f04
source: Update Role
ko: 역할 업데이트
zh_tw: 更新角色

# sc5f923729564fbf3
source: Create Role
ko: 역할 생성
zh_tw: 建立角色

# s14bfa8fd1bec8889
source: Role doesn't have view permission so description cannot be retrieved.
ko: 역할에 보기 권한이 없으므로 설명을 검색할 수 없습니다.
zh_tw: 角色沒有讀取權限，所以無法取得描述。

# s7e796fe83982863f
source: Role ${this._role?.name || ""}
ko: ${this._role?.name || ""} 역할
zh_tw: 角色 ${this._role?.name || ""}

# s526e2c66bd51ff5f
source: Role Info
ko: 역할 정보
zh_tw: 角色資訊

# s2da4aa7a9abeb653
source: Pseudolocale (for testing)
ko: 가짜-로캘 (테스트용)
zh_tw: 虛擬翻譯語言（用於測試）

# s4bd386db7302bb22
source: Create With Wizard
ko: authentik 마법사로 생성
zh_tw: 使用設定精靈建立

# s070fdfb03034ca9b
source: One hint, 'New Application Wizard', is currently hidden
ko: 힌트, '새 애플리케이션 마법사'는 현재, 숨겨져 있습니다.
zh_tw: 提示：「新增應用程式設定精靈」目前處於隱藏中

# s61bd841e66966325
source: External applications that use authentik as an identity provider via protocols like OAuth2 and SAML. All applications are shown here, even ones you cannot access.
ko: OAuth2 및 SAML과 같은 프로토콜을 통해 인증서를 ID 공급자로 사용하는 외부 애플리케이션. 액세스할 수 없는 애플리케이션을 포함한 모든 애플리케이션이 여기에 표시됩니다.
zh_tw: 使用 authentik 作為身份供應商的外部應用程式，透過像 OAuth2 和 SAML 這樣的協議。此處顯示所有應用程式，即使是您無法存取的應用程式也包括在內。

# s1cc306d8e28c4464
source: Deny message
ko: 거부 메시지
zh_tw: 拒絕的訊息

# s6985c401e1100122
source: Message shown when this stage is run.
ko: 이 스테이지가 실행될 때 표시되는 메시지입니다.
zh_tw: 當這個階段執行時會顯示的訊息。

# s09f0c100d0ad2fec
source: Open Wizard
ko: 마법사 열기
zh_tw: 開啟設定精靈

# sf2ef885f7d0a101d
source: Demo Wizard
ko: 데모 마법사
zh_tw: 設定精靈示範

# s77505ee5d2e45e53
source: Run the demo wizard
ko: 데모 마법사 실행
zh_tw: 執行設定精靈示範

# s7f5bb0c9923315ed
source: Forward Auth (Single Application)
ko: Forward Auth (단일 애플리케이션)
zh_tw: 轉發認證（單一應用程式）

# sf8008d2d6b064b95
source: Forward Auth (Domain Level)
ko: Forward Auth (도메인 레벨)
zh_tw: 轉發認證（網域層級）

# sdc5690be4a342985
source: The token has been copied to your clipboard
ko: 토큰이 클립보드에 복사되었습니다.
zh_tw: 權杖已經複製到您的剪貼簿

# s7f3edfee24690c9f
source: The token was displayed because authentik does not have permission to write to the clipboard
ko: authentik이 클립보드에 쓸 수 있는 권한이 없기 때문에 토큰이 표시되었습니다.
zh_tw: 因為 authentik 無法複製到您的剪貼簿，權杖資訊顯示在畫面上
